(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබන්ධ වේ.)
(ළමා සහ සත්ව නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව, ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ කැමැත්ත සහ අධීක්ෂණය ඇතිව ය.)
(ලී සූ-හියුක්, අරින්)
(සහ ලී ඩා-හී)
"එස් ලයින්"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"S LINE" (ලිංගික සම්බන්ධතාවක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)
-මේක කොහොමද වෙන්නේ? -ඉක්මන් කරන්න...
ඉක්මන් කරන්න... ටීචර්, අපි පරක්කු වෙයි.
අපි යමු... අපි යමු.
මුලින්ම බලමු, මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
-අපි යනවා! - සුභ පැතුම් ගුරුතුමනි!
- අපි දැන් යනවා! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ළමයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
මම පරක්කු වෙයි.
ගුරු.
මෙය.
ඔහ්, මගේ මතකය.
ස්තූතියි, ජුන්-සොන්.
හේයි.
පන්ති සභාපති.
අද දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
තවද,
ඔයා මගේ පන්තියේවත් නෑ. ඇයි ඔයා මට පන්ති සභාපති කියලා කතා කරන්නේ?
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
කොහොමත් ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් පන්ති සභාපති වෙලා ඉන්නවා.
ඉතින්, අද දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
හරිම කරදරකාරීයි.
එන්න, මට කියන්න.
- කියන්න. - මම දන්නේ නැහැ.
මට කියන්න!
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්න ඇති.
අතරමං වෙන්න, මෝඩයා.
ඔයා අතරමං වෙනවා.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
දැන් මොකද?
මේ සති අන්තයේ අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට.
හරි හරී.
පසුගිය වසරේ, නව යොවුන් වියේ පසුවන්නන් අතර ලිංගික අත්දැකීම් අනුපාතය 5.9% කි.
ජාතික සංඛ්‍යාලේඛන කාර්යාලයට අනුව, එම වයස් කාණ්ඩය සඳහා ලියාපදිංචි ජනගහනය...
...මුළු පුද්ගලයින් 3,096,947 කි.
ඇත්තටම ලිංගික සංසර්ගයේ යෙදුණු යෞවනයන් සංඛ්‍යාව...
...170,000 ඉක්මවන බවට ඇස්තමේන්තු කර ඇත.
170,000ක් විතරද?
(සත්ව රාජධානිය)
(අවහිර කළ අංකය: ඔබ දකින ලෝකය මටත් පෙනෙනවා. ආර්ක් උසස් පාසලට එන්න.)
(ඒ බැල්ලිය කන්ග් සියොන්-ආ. පිස්සු මායාකාරිය කන්ග් සියොන්-ආ.)
හේයි, ඔයා ඒක හරිම ලස්සනට ඇන්දා.
ඒක තවත් කැත කරන්න.
(මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි, ඒත් ඔයා දන්නේ නෑ... නරකයි.)
-ඒක හොඳ චිත්‍රයක්. -ඒක එයා වගේද පේන්නේ?
ඒක ටිකක් සැරයි.
ඒ වුනාට ඒක වැරදි නෑ.
සියොන්-ආ පිස්සු වැටිලා. අපි මොකද කරන්නේ?
'ජි-වොන් වෙත.'
'ආයුබෝවන්.'
'ඔයා මාව දන්නේ නැති වුණත්...'
'...මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.'
ඒකට සාප වේවා.
ඒක ආපහු දෙන්න.
පන්තිය.
පන්තිය...
සොන්-ආ.
කුමක් වුවත්, ප්‍රචණ්ඩත්වය වැරදියි.
ඔයා එහෙම චෝදනා කළොත්, මට ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න බෑ.
මම ඒකිව මරනවා.
කුමක් ද?
ගුරුතුමනි, මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
(පැතිකඩ: ඕ ජියොන්ග්-මින්)
(අපරාධ දර්ශන ඡායාරූප)
සර්, ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
මම දැන් මොකද කළේ?
නෑ, ඔයා මාව ඒ මිනිහගෙ ගෙදර තනියම යැව්වා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මට ඇත්තටම හදිසි කාරණයක් තිබුණා. සමාවෙන්න.
දැන් මට වාර්තාවක් ලියන්න වෙනවා මොකද මම තුවක්කුවෙන් පත්තු වුණා.
අහ්, කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට ඔබේ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තැබීම යනු ඔබට වාර්තාවක් ලිවිය යුතු බවයි.
අපරාධකරුවෙකුගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමට එය වෙඩි නොතැබීම මාධ්‍ය විසින් ඔබව කෝපයට පත් කරනු ඇත.
ඒක කොහොමත් නරකයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මේක ආයෙත් බලන්නේ?
අපි දැනටමත් මිනීමරුවා අල්ලගෙන නැද්ද?
යමක් නැති බවක් දැනෙනවා.
මොකක්ද අප්සෙට් එක?
මට හිතාගන්න බෑ එයා එයාලව මැරුවේ ඇයි කියලා.
ඒ හැමෝම ඔහු සම්බන්ධ වුණු කාන්තාවන් නෙවෙයිද?
එයා ඒ මානසික රෝගීන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
...තමන් වෙන් වූ කාන්තාවන් ගැන අමුතු පහත් හැඟීමක් ඇති කර ගන්නා කෙනෙක්.
ඊට අමතරව, ඔහුට පෙම් සබඳතා ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබේ.
ඒ නිසා, ඔහු උසස් පාසලෙන් පන්නා දමා ඇකඩමියක ඉගැන්වීමට පටන් ගත්තේය.
ඒ ගිය අවුරුද්දේ.
ඇයි දැන්, හැම වෙලාවෙම?
හ්ම්...
රස්නය නිසාද?
ඒ මිනිහා ගැලවීම ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ආගමික නෑ කියලා?
හරි. ඔහු වටා සිටින අයට අනුව...
...ඔහු ආගමික පුද්ගලයෙකුගෙන් බොහෝ දුරස් වූ අයෙකි.
ගණිත ගුරුවරයෙක් සහ ආගමක්...
ඒ දෙක ඇත්තටම මිශ්‍ර වෙන්නේ නැහැ.
ඒකද රේඛාව?
ජරාව.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
කන්ග් සියොන්-ආ, ඔයා කෑවද?
හේයි, මේ රෑ මැද්දේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
කන්ග් සියොන්-ආ, කාර් එකට නගින්න.
මම ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කන් යන්නම්.
ඒකට සාප වේවා.
ඉක්මන් කරන්න.
මම කිව්වා අපිට කාලය ඉවරයි කියලා.
-මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. -මේකද?
-මම දවස පුරාම ඒකෙ හිටියා. - ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
කුමක් ද?
ඉතින් පන්ති භාර ගුරුවරයා කවදාවත් සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා නැහැ.
විනාඩියක් ඉන්න, සියොන්-මි.
එහෙම උනොත්, අන්තිමට කාලා ඉවර වෙන එකා ගෙවනවා.
හ්ම්, හරිම කැතයි.
(පීඨ විවේකාගාරය)
මේක අති විශාලයි.
හැමෝම, නිහඬ වෙන්න.
අද අපේ පන්තියට අලුත් මාරු ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
ඇගේ නම ෂින් හ්යොන්-සියුබ්.
හ්යොන්-සියුබ්, කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
හොඳයි එහෙනම්,
කරුණාකර ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ හොඳින් කටයුතු කරන්න.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, පන්ති සභාපති ජුන්-සොන්ගෙන් විමසන්න.
ඔයාට එතන තියෙන හිස් ආසනේ ගන්න පුළුවන්.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
පස්වන කාල පරිච්ඡේදයට සූදානම් වන්න.
-හරි... -හරි හරි.
ඇය කතා නොකරන්නේ ඇයි? ඇය ගොළුද?
(ගණිතය - ඕ ජියොන්ග්-මින්) (ජියොනිල් විද්‍යාල ප්‍රෙප් ඇකඩමිය)
(ගණිතය - ඕ ජියොන්ග්-මින්)
කණ්නාඩි...
(වන්සොං මහල් නිවාසය. 204 මිනීමැරුම් උත්සාහ නඩුව - ඕ ජියොන්ග්-මින්ගෙන් අත්අඩංගුවට ගත් අයිතම)
කණ්නාඩි... කණ්නාඩි...
මට කණගාටුයි.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
එහි දෙයක් නැත.
මෙයින් පසු හමුවීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
(ප්‍රධාන කාර්යාලය - අධ්‍යාපන සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව)
(ලී ග්යු-ජින්)
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම ආර්ක් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ජි-වූක්.
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා සොන්-ආගේ තාත්තා නේද?
මම එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි, මම එයාගේ මාමා.
ඒක පැහැදිලි කරනවා.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
සියොන්-ආ මෑතකදී අමාරු කාලයක් ගත කළා.
ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි, මට ඒක තේරුණේ නැහැ...
මට සමාවෙන්න, මම ඇයව හරියට බලාගත්තේ නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා.
නමුත් මම අද මෙතන ඉන්නේ සියොන්-ආ ගැන නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම මෙතන ඉන්නේ මිනීමැරුම් නඩුවට සම්බන්ධ දෙයක් විමර්ශනය කරන්න.
මිනීමැරුම් නඩුව?
ඔව්. ඔයා දන්නවද මාට්ටු වුණු අනුක්‍රමික ඝාතකයා ගැන...
... වන්සොං අපාර්ට්මන්ට් එකේ නේද?
මම මේ අවට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ, ඉතින්...
හොඳයි එහෙනම්, ඔයා ඕ ජියොන්ග්-මින් මහත්මයෙක්ව දන්නවද?
ඔහු පසුගිය වසර දක්වා ආර්ක් උසස් පාසලේ ගණිත ගුරුවරයෙකු විය.
මම දන්නවා මිස්ටර් ඕ.
මට කියන්න එපා...
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ඕ මැරිලා කියලද?
ඔව්, නමුත් ඔහු ගොදුරක් නෙවෙයි.
ඔහු අපරාධකරු විය.
ඒක කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ මිස්ටර් ඕ කෙනෙක්ව මැරුවා කියලද?
ඉතින් මට අහන්න හිතුනා...
...මේක ටිකක් අමුතුයි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්...
...ඕ ජියොන්ග්-මින් සාමාන්‍යයෙන් කණ්නාඩි දාගෙන හිටියද?
කණ්නාඩි?
ඔව්.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔහු කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා මොකක් හරි කරනවද?
මට ඔයාට දෙන්න සල්ලි නෑ, ඒ නිසා මට කරදර කරන්න එපා.
මේ මොකක්ද? දැන් ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
යකූ, ඔයාට ලැජ්ජාවක් ඉතුරු වෙලා නෑ නේද?
ලැජ්ජාවට පත් විය යුත්තේ ඔබ නොවේද?
කුමක් ද?
මම ලැජ්ජා විය යුත්තේ ඇයි?
මට කියන්න, මම ලැජ්ජා වෙන්න ඕන මොනවද?
නවත්වන්න.
දැන් මේකෙ මොකද?
ඔයාලා කණ්ඩායමක්ද?
දැන් මොකද? යකෝ, ඔයා පනින්නද හදන්නේ?
නැහැ. අපි එකට පනිනවා.
අපරාදේ, මට යන්න දෙන්න!
මාව අල්ලගන්න! ෂිට්!
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ආයෙත් අපිත් එක්ක පැටලෙන්නේ නෑ කියලා.
මට තේරෙනවා... යන්න දෙන්න!
පිස්සු බැල්ලිය.
හ්යෙ-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඇයි මේකෙදි නහය අල්ලගන්නෙ?
කවුරුහරි ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවද?
ඔයා... තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මම ඇයි ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ?
දැන් ඉඳන් මගේ වැඩ වලට සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙතනට එන්න.
යන්න කලින් සියොන්-ආ බලන්න ඕනද?
පන්තිය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම ඉස්කෝලේ ආවා කියලා දැනගත්තොත් එයා බය වෙයි.
හොඳයි, මට තව මොනවා හරි මතක් උනොත්, මම ඔයාට කියන්නම්.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, මෙය...
කුමක් ද?
මේක කොහොමද...
අපරාදේ, එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
මේ මනුස්සයා නිතරම මෙහෙ එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයා එයාව අඳුනනවාද?
මට තේරෙනවා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මම ආර්ක් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක හැන් ජි-වූක්.
මම මෙතනට ආවේ යම් දෙයක් ගැන විමර්ශනය කරන්න.
මේ මහත්තයා අපේ නිතිපතා එන කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු මෑතකදී එතරම් එන්නේ නැහැ.
ඔහු ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
හොඳයි...
ඔහු සෑම විටම නිහඬව තනිවම මත්පැන් පානය කර පිටව යනු ඇත.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී, ඔහු තමාටම බොහෝ දේ කතා කිරීමට පටන් ගත්තේය.
මම හිතුවේ එයා බීලා කියලා.
නමුත් ඔහු පිටත්ව ගිය විට, ඔහු සැමවිටම සම්පූර්ණයෙන්ම සන්සුන් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
තමාටම කතා කරනවාද?
ඔහු නිරන්තරයෙන් අංක කියමින් සිටියේය.
ඔහු යමක් ගණන් කරනවා වගේ.
1, 2, 3...
ඒ වගේ.
අවසානයේ ඔහු තවත් ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
25, 26, 27.
නෑ, අලුතින් පටන් ගන්න...
1, 2...
සර්, ඒ මනුස්සයා ටිකක් අමුතුයි.
සර්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
වාව්, ගොඩක් ඉන්නවා.
දැන් එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ මිනිහා අසනීපෙන් වෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයාත්...
...මම හිතන්නේ එයා කණ්නාඩි දාගෙන හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල සටහන් පොතක්වත් අරන් යන්නේ කවුද?
හරි හුරුබුහුටියි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
ඔයාට නෝට්බුක් එකකින් කෙල්ලෝ ගන්න පුලුවන්ද?
ඒත් ඇයි ඔයා ඉස්කෝලෙදි මාව දන්නෙ නෑ වගේ හිටියෙ?
මෙතරම් සිසුන් පිරිසක් ඒ අසලින් යන විට, මම ඔබට ආචාර කරන්නේ කෙසේද?
අවංකවම.
(මිසොං මොටෙල්)
(කන්ග් සියොන්-ආ ඡායාරූපයක් එව්වා)
පිස්සු බැල්ලිය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා පහුගිය දවස්වල හොඳටම මහන්සි වෙලා හිටපු නිසාද?
මේ දවස්වල ඔයා හොඳටම මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා නේද?
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ නැහැ.
ගුරු.
මම ඔයා එක්ක යාළු වෙනවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්...
...ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම කුමක් කළ යුතුද?
මට අපේ හ්යේ-යොන්ග් එක්ක පැනලා යන්න වෙනවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
(මිසොං මොටෙල්)
(අපි බාල වයස්කරුවන් බව ඔබට අමතක වී ඇති බව පෙනේ. කොරියානු ගුරුවරයාට දඬුවම් ලැබේ, නමුත් මට දඬුවම් නොලැබේ. මෝඩයා.)
අපි බාල වයස්කරුවන් බව ඔබට අමතක වී ඇති බව පෙනේ.
කොරියානු ගුරුවරයාට දඬුවම් ලැබෙනවා, නමුත් මම දඬුවම් කරන්නේ නැහැ. මෝඩයා.
ඊයේ ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
ජියොන්ගිල් උසස් පාසලේ ගුරුවරියක් පිරිමි ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ ලිංගික සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවාය.
දෙවියනේ, ලෝකයට මොකද වෙන්නේ...
ගුරුවරයාත් වැරදිකරුවෙක් වුණත්...
...මේ කාලේ ළමයි මොනවා හිතනවද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ගුරුතුමනි, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට පිරිමි ශිෂ්‍යයෝ ගහන්නේ නැද්ද?
දෙවියනේ, ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ? ඒක විහිළුවක්.
ගුරුතුමනි, ඒක ලිංගික හිරිහැරයක්.
ඔහ්, එහෙමද?
මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
එහෙනම් පිරිමියෙකුට කිව්වට කමක් නෑ නේද?
අපේ කොරියානු ගුරුතුමියත් හරිම කඩවසම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ පරිස්සම් නොවන්නේ නම්, ඔබට අමුතු ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ පැටලී කරදරයකට වැටිය හැකිය.
මම වගේ වයසක මනුස්සයෙක්...
...ළමයින්ට මා ගැන උනන්දුවක් ඇති විය හැකිද?
අපි යමු.
(නොදන්නා යවන්නෙකුගෙන් පණිවිඩයක්)
ගුරු.
ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
මම... මට යන්න වෙනවා...
(වොන් මිලියන 20ක් මුදලින් සූදානම් කරන්න)
ආරක්ෂක තැන්පතුවක් සඳහා වොන් මිලියන 20ක් ප්‍රමාණවත් වේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඇත්තටම මේ වෙහෙසකර ගෙදරින් පැන යන්න ඕන.
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඇයි?
හේතුවක් නෑ, මට එපා වෙලා.
මේ ගෙදර, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය...
...සහ මෙහි සිටින අය.
කොහොමත් මට පවුලක් නෑ.
මට කවදාහරි තනියම ජීවත් වෙන්න වෙයි.
රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
හේයි.
මාමලාගේ පවුල කොහොමද?
කොහොමත් එයාට මාව වැඩක් නෑ.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔයාට එයා ඉන්නවා නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ අම්මා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඇය බොහෝ විට ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නට ඉඩ තිබුණි.
කල් ගන්න, මොකක්ද හදිස්සිය?
ආහ්, හොඳයි.
-ගීස්... -හරිම හොඳයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කන්නේ?
අම්මේ, එයා ආයෙත් මට ඌරා කියලා කතා කළා.
- ඇත්තම කිව්වොත්, කෑම කන වෙලාවේ ඔය දෙන්නා හැම වෙලේම රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි? - මගේ ගමනේදී මම ගත්ත ෆොටෝස්.
ඒක හුරතල් නේද?
මේක මම වතුරට වැටුනාට පස්සේ ආපු එකක්.
හේයි, කිම් හ්යේ-යොන්ග්.
ඔයා පන්තියේ නිදාගෙන වැසිකිළියට දුවන්නද හදන්නේ?
මමද?
ඔබේ ආකල්පය ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මට කියන්න.
දැන් ඒ මොකක්ද? ඔයා හිතාමතාම මට කෑ ගැහුවද?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
කවුරුහරි තර්ජනය කරනවා වගේද?
අහ්.
ඉතින් ඔයාට ඡායාරූපය ලැබුණා.
කන්ග් සියොන්-ආ ඒක කළා.
කන්ග් සියොන්-ආ?
ඔයාගෙ පන්තියෙන් කන්ග් සියොන්-ආ?
එයා අපි ගැන දන්නේ කොහොමද? ඔයා එයාට කිව්වද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මමත් ගොදුරක්.
ඇයි ඔයා මාව දැකලා බය වෙන්නේ?
කිම් හ්යේ-යොං!
ඒක ගුරුවරයෙකුට කතා කරන්න පුළුවන් විදිහක්ද?
ගුරු...
...මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
මම දැන් පන්තියට ආපහු යනවා.
මෝඩයෙක්.
කන්ග් සියොන්-ආ... කොහොමද?
නමුත් ඇය එය දැනගත්තේ කෙසේද?
මොන ෆොටෝ එකද? කොහෙදිද ගත්තේ?
ඒකයි මම ඔයාට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-මොකක්ද අවුල? -ඔයා මගෙන් අහන්නේ මොකක්ද අවුල කියලද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක දැන්ම කියන්න පුළුවන්ද? මට කියන්න.
ඔය වගේ කුණු ගොඩවල් දාන්නද ඔයා මාත් එක්ක වෙන් වුණේ?
අපි ආලය කළාද?
හේයි!
ඔයා කියන්නේ මම තමයි කිව්වෙ කියලද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඇති, නැත්නම් මට ඒ ෆොටෝ එක කොහොමද ලැබුණේ?
ඒ මම නෙවෙයි! ඒ ඔයා වෙන්න ඇති, ඒ ගැන හිතන්න!
-ඒ මමද? -මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒකයි මම මේක කියන්නේ!
- මට අද උදේ ෆොටෝ එක ලැබුණා. -හේයි, ඒ ඔයා නේද?
ඔබේ හඬ අඩු කරගන්න, මේක පාසලක්.
-හේයි, ඔයා බීලා ඉන්නකොට ඒක ලිස්සලා යන්න ඉඩ දුන්නද? -මට පිස්සුද?
මේ කණ්නාඩි.
ඔවුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කලින් කණ්නාඩි දාගෙන හිටියද?
අහ්.
මගේ ඇස් පෙනීම තවත් නරක අතට හැරුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න.
මේ කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නකොට යමක් පේනවා නේද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
රතු රේඛා.
ඔබටත්...
...ඒවා බලන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි එහෙනම්,
මගේ ඔලුවට උඩින් දැන් පේළි කීයක් තියෙනවද?
එක.
චෝයි ඩා-හ්යේට පහක් තියෙනවා, කිම් හ්යේ-යොන්ග්ට දෙකක් තියෙනවා.
ඉන් එකක් කොරියානු ගුරුවරයා සමඟ ය.
චෝයි ඉ-සියුල් සතුව දහයකට වඩා තිබේ.
ව්‍යායාම ගුරුවරයා සහ ගණිත ගුරුවරයා අතර අනියම් සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
මම ඔබට තවත් කියන්නද?
ඔයා කොහොමද...
මේ කණ්නාඩි කොහෙන්ද ඔයා ගත්තේ?
මට ඒවා දැන් හම්බුනා.
එය ඇත්තයි.
ඒවා මගේ ලොකරයේ දාලා ගියා.
ඒවා ආපසු දෙන්න.
මේවා භයානකයි.
කණ්නාඩි යුගලයක ඇති භයානකකම කුමක්ද?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ අසල්වැසියාගේ ගෙදර වෙච්ච සිද්ධිය ගැන, හරිද?
ඒ මනුස්සයාත් මේ කණ්නාඩි දාගෙන හිටියා.
ඔහු S-Lines දුටුවේය.
එස්-රේඛා?
ඉතින් ඔවුන්ට නමක් තියෙනවා.
ඉතින් කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට නම් කොහෙත්ම කුතුහලයක් නෑ...
...ඒවා මුලින් අයිති වුණේ කාටද කියලා.
ඒවා මගේ.
ගුරු.
ඔව්?
ඔයාගේ පන්තියේ සොන්-ආ කියලා ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා නේද? කන්ග් සොන්-ආ.
ඔව්, සියොන්-ආහ්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇයට කොහොමද?
මෑතකදී පන්තියේදී ඇගේ ආකල්පය ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඇත්තටම?
ඇයට මෑතකදී කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇය සමඟ කතා කළ යුතුද?
එසේ ද?
නෑ, ඒක කමක් නෑ. මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා මගේ S-Line එක දිහා බලනව නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
නමුත් S-Lines ඉවත් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි...
අනිත් කෙනා මැරෙන්නම ඕනද?
ඒ කණ්නාඩි...
...ඔයා ඒවා ඔයා ළඟ තියාගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එයාලට දන්වන්නම්...
...ඒ හැමෝම කොච්චර වටිනාකමක් නැතිද.
(වොන් මිලියන 20ක් මුදලින් සූදානම් කරන්න)
(ඔබේ හිස ගැන සැලකිලිමත් වන්න)
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවද?
නැත.
ඒක හරිද?
(කොරියානු ගුරුතුමිය: මම වොන් මිලියන 20 සූදානම් කළා. අද රෑ මධ්‍යම රාත්‍රියේ පාසලේ වහල උඩට එන්න.)
ඌ කව් ද?
මගේ අනුග්‍රාහකයා.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
යන්තම්...
...සිංදු කියන්න යන්න ඕනද?
(ජීවිත හතර-කට්) [ඡායාරූප කුටිය]
මෙවැනි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි එතනට ගිහින් බලමු.
-ආ... -මේක සුපිරි ශක්තිමත්.
-මේ මොකක්ද මේ? -මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මේක මගේ.
ඉතින් ඔයාත් කට වහගන්න.
-පින්තූරය ඇත්තටම හොඳට ආවා. -මේ මොකක්ද? ප්‍රකාශනය...
නමුත් උඩ තියෙන එක නම් ඇත්තටම ලස්සනයි.
වාව්...
ආහ්, ඒක හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේක හොඳයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
දැන් ඔයා අහම්බෙන් වගේ එතන කණ්නාඩි යුගලයක් දැක්කද?
හේයි.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි ඒවා ගත්තේ, හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කණ්නාඩි.
මගේ කණ්නාඩි නැතිවෙලා.
කණ්නාඩි?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
-ආහ්, මම හොඳටම මැරිලා. -ඔයා දැන් කොහෙද?
මම දැන් ඉස්කෝලෙට යනවා. අපි පස්සේ කතා කරමු.
පාසල? ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ පාසල් යන්නේ...
හේයි...
හේයි!
මම ටික කාලෙකින් වහලෙ උඩට නැගලා නෑ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
ආහ්, ඉතින් කිම් හ්යේ-යොන්ග් ඔයාට කිව්වා.
ඔයා ආවම කවුරුත් දැක්කේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
සල්ලි කොහෙද?
ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
ඔයා වගේ ජීවත් වෙන එක හොඳයිද?
ඔයා කොහොමත් පිටස්තරයෙක් නේද?
තවදුරටත් නැහැ.
කරුණාකරලා, සොන්-ආ.
මට දරුවෙක් ඉන්නවා.
මගේ බිරිඳට අපේ දෙවෙනි එක ලැබෙන්නට ළඟයි.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළොත්...
...මගේ පවුලට මොකද වෙන්නේ?
මගේ පොඩි ගුරුවරයාගේ වැටුපෙන්...
...මට එකවර මිලියන 20ක් දිනාගන්න පුළුවන් කොහොමද?
කිම් හ්යේ-යොන්ග් සහ චෝයි ඉ-සුල් මට හිරිහැර කරන බව ඔබ හොඳින්ම දැන සිටියා.
එහෙත් ඔබ සියල්ලෝම කිසිවක් නොදැක්කාක් මෙන් මවා පෑහ.
චෝයි ඉ-සියුල්ගේ දෙමාපියන් නිසා පමණයි.
සොන්-ආ.
ඒ සඳහා, සියලු දෙනා වෙනුවෙන්, මම සමාව අයදිමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හරිද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
සියොන්-ආහ්, දැනට මේක කරමු.
මුලින්ම, ඔබේ දුරකථනයෙන් එම ඡායාරූප මකන්න.
එහෙනම් හෙට, මම...
ඔයා කැමති විදියට කරන්නම්.
කොහොම හරි මම සල්ලි හොයාගන්නවා...
(බිරිඳ)
(මේක පැහැදිලි කරන්න. ඔයා මනුස්සයෙක්ද?)
ඔයාද මේක යැව්වේ?
ඔයා ඒක දැනටමත් එව්වද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයි? ඇයි!
සොන්-ආ.
(ලී සූ-හියුක්)
(මැද)
(සහ ලී ඩා-හී)
ඔයා සාක්ෂි හොයනවද, නේද?
ඔයා කව්ද?
මම 5 පන්තියේ ලී ග්යොං-ජින්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් කියලද?
සමාවෙන්න, මේවා කාගේ කණ්නාඩිද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒවා ඔයාට ගැලපෙනවා ඇති.
ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම වෙන් වුණේ?
විවාහයට පෙර, මම දුටුවා...
...ඇය මගේ මිතුරා සමඟ ඇඳේ.
විවාහ වෙන්න කලින් ඒ වගේ දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් නම්, ඒකට තමයි මිනිස්සු කියන්නේ...
...ඔයාගේ මුතුන් මිත්තන්ගෙන් ලැබුණු ආශිර්වාදයක් නේද?
ගුරු.
ඔයාට ළඟම කෙනෙක් වංචා කරනවා කියලා දැනගත්තොත්...
...ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මම නම්...
...මට සියල්ල හෙළි කිරීමට අවශ්‍යයි...
...ඒ වගේම ඒ සියල්ල විනාශ වෙන හැටි මගේම ඇස්වලින් බලන්න.
"එස් ලයින්"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"S LINE" (ලිංගික සම්බන්ධතාවක් පවත්වා ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)